---
layout: post
title: Повседневные Платья Весна-Лето 2018
description:  Коллекции разработаны так, что каждой девушке в модных повседневных платьях выглядеть стильно, модно и безупречно.
date: 2018-08-14
categories: Одежда
img: \assets\images\modnye-povsednevnye-platya-vesna-leto-2018.jpg
author: outsideshop
---
Не первый сезон подряд феминистское движение оказывает влияние на моду. Дизайнеры попытались в сезоне весна-лето 2018  совместить женственность и мальчишество, акцентируя внимание на всех ролях, которые может отыгрывать женская личность. Коллекции разработаны так, что каждой девушке будет просто найти свое «Я» в модных повседневных платьях и при этом выглядеть стильно, модно и безупречно.

Платья в горошек сезона весна-лето 2018
Горох снова врывается в женские гардеробы в 2018 году, но в несколько ином стиле. Так, популярными остаются платья классического черно-белого выполнения, новинкой станут яркие цветовые решения гороха. Также не менее стильно будут смотреться элементы гардероба, которые сочетают в себе как мелкие, так и крупные вариации узора. Именно такие модели в своих коллекциях продемонстрировали: Blumarine, Christian Dior, Givenchy, Slava Zaitsev, The Centaur, Valentino.

Модные повседневные платья в горошек сезона весна-лето 2018 Модные повседневные платья в горошек сезона весна-лето 2018 Модные повседневные платья в горошек сезона весна-лето 2018 Модные повседневные платья в горошек сезона весна-лето 2018

Модные повседневные платья с необычным принтом
Девушка – создание неординарное, поэтому и платья для повседневного использования должны отражать сущность прекрасного пола. Необычный принт – это тот модный тренд, который  будет украшать красавиц и модниц в теплом сезоне 2018 года. На мировых подиумах он представлен яркими красками и самым неожиданным содержанием.Что именно может быть изображено на повседневном  модном платье весна-лето 2018 продемонстрировали: Dolce & Gabbana, Emanuel Ungaro, Valentin Yudashkin, Versace, Yang Li.

Модные повседневные платья с крупным цветочным рисунком
Теплый сезон 2018 – это яркость красок и великолепие узоров. Облаченная в повседневные платья с крупным цветочным рисунком  женщина  – это символ изящества и стиля. Что касается расположение модного объекта, то оно может быть абсолютно любым, украшать лишь некую часть платья или заполнять собой все пространство. Как это выглядит на деле, можно  увидеть изучив модели от:  Dolce & Gabbana, Fendi, Paul Smith, Peter Pilotto, Prabal Gurung, Salvatore Ferragamo, Valentino.

Платья с застежкой поло – тренд сезона весна-лето 2018
Повседневный наряд призван быть максимально стильным и удобным. А кроме этого должен таить в себе загадку. Застежка поло – идеальное модно решение для весенне-летнего сезона 2018. Такая деталь может дополнять платья самого различного силуэта, и что примечательно, она совершено не простит наряд, а напротив, придает ему некую элегантность. Этот факт подтверждают работы от: Givenchy, Valentin Yudashkin, Versus, Victoria Andreyanova, Vivienne Tam, Y Project и Zimmermann.

Модные повседневные платья на бретелях весна-лето 2018
Особенно актуальным и трендовым решением в теплом сезоне 2018 станут сарафаны и платья на бретелях, которые способны подчеркнуть изысканность женских плеч. Модельеры Phillip Lim и Prabal Gurung сделали ставку на платья из прозрачной ткани, оголив не только плечи красавиц. А вот дизайнеры Chloé, Eloshi, Paul Smith, Peter Pilotto, Simon Miller и Versace отдали предпочтение невесомому материалу, скрывающему тело модницы.

Платья в сдержанном элегантном стиле – хит сезона весна-лето 2018
Сдержанность женщины – это ее украшение. Изящество присуще каждой представительнице прекрасного пола, а подчеркнуть его помогут новые коллекции повседневных платьев весна-лето 2018 от: Blumarine, Elena Shipilova, TheCentaur, Victoria Beckham. Спокойные тона, уравновешенная длина, скрытые части тела – тренд этого сезона.

Модные повседневные платья в стиле романтическое бохо
Стилистика бохо весной и летом 2018 года вновь будет  покорять своими изысканными очертаниями поклонниц данного направления. Легкая струящаяся ткань, цветочные принты, кружевные вставки, фольклорные мотивы были замечены в работах от: Chloé, Elena Shipilova, Paul Smith, Poustovit, Tibi, Véronique Leroy, Vivienne Tam, Zimmermann.

Модные повседневные платья для пляжа 2018
Создавая свои модные коллекции, посвященные модному теплому сезону 2018, дизайнеры поколдовали и над созданием шикарных повседневных платьев, которые отлично подойдут для походов на пляжи и вечеринок, проходящих здесь же. Среди моделей встречаются оригинальные легкие сарафаны из невесомой ткани и платья более сложного кроя с невероятными деталями. Гуру стиля Alexander Wang, Bottega Veneta, Peter Pilotto, Poustovit, Prabal Gurung и Trussardi предлагают девушкам не бояться экспериментов и давать больше смелости своему луку.
Модные летние повседневные платья теплого сезона 2018
Что может быть лучше весной и летом, как легкие и практически неощутимые на теле платья. Для ежедневного выхода в свет дизайнеры рекомендуют яркие варианты нарядов, с абстрактными принтами, кружевами и рюшами, разрезами и вырезами. Всю эту красоту можно подпоясать ремнями и дополнить стильными аксессуарами. Как выглядеть максимально стильно в предстоящем сезоне показали на примере своих моделей:  Chloé, Dolce & Gabbana, Elie Saab, Emilio Pucci, Fendi, Giorgio Armani, Keti Chkhikvadze, Lanvin.
Платья на каждый день необычной фактуры
Фактурное изящество представлено новыми коллекциями именитых модельеров, которые предлагают в грядущем сезоне отдать предпочтение повседневным платьям из натуральной и эко коже, клиенке, бахроме, велюру, и дополнить все это нереальными принтами и блеском. Как это может выглядеть на деле продемонстрировали: Christian Dior, Dolce & Gabbana, Fendi, Prabal Gurung, Salvatore Ferragamo, Toga.

Модные повседневные платья с длинным рукавом 2018
Особенно актуален длинный рукав в повседневных платьях 2018, которые станут отличным выбором для будничных весенних деньков  и прохладных летних вечеров. Вариации нарядов не ограничиваются лишь короткими или длинными моделями – актуальными остаются любые длины. Цветовая палитра также поражает: кремовые, зеленые, бордовые, сиреневые, коричневые цвета. Так что любой моднице будет просто подобрать подходящий наряд. А чтобы это было сделать еще проще, можно обратить внимание на работы от: Calvin Klein, Céline, Chloé, Derek Lam, Sies Marjan, Sonia Rykiel, Tibi, Zadig & Voltaire.

Модные повседневные мини платья
И, несомненно, для создания стильного лука в 2018 году модницам не обойтись без повседневных мини платьев. Свежие модели на любой цвет, стиль и вкус, продемонстрировали в своих коллекциях: Christian Dior, Eckhaus Latta, Emanuel Ungaro, TheCentaur, Valentin Yudashkin, Valentino, Versus, Vivetta, Whyred, Zimmermann.
 
 
