---
layout: post
title: С Чем Носить Платье-Рубашку
description: Как на самом деле выглядит платье-рубашка представить несложно: это обыкновенный дубляж мужской рубашки, только немного или достаточно сильно удлинённый.
date: 2018-08-14
categories: Одежда
img: \assets\images\s-chem-nosit-plate-rubashku.jpg
author: outsideshop
---
Максимум простоты – вот к чему стремятся современные модницы, перенимая типично мужские черты в гардеробе. Поэтому столь популярный элемент классического делового образа претерпела значительных изменений и превратилась в стильную новинку – платье-рубашку. Оригинальный крой имеет множество вариаций и сочетается практически с любой одеждой. С чем именно можно носить платье-рубашку, расскажем дальше.

Что такое платье-рубашка?
Как на самом деле выглядит платье-рубашка представить несложно: это обыкновенный дубляж мужской рубашки, только немного или достаточно сильно удлинённый. Такое платье может дополняться поясом, иметь прямые или закругленные края, длинный или короткий рукав. Все остальные детали выдержаны в мужском стиле, чего не скажешь о расцветке и фактуре, здесь могут использоваться как традиционные однотонные версии, так и яркие принты из самых разнообразных тканей.

Что такое платье-рубашка? Что такое платье-рубашка? Что такое платье-рубашка? Что такое платье-рубашка?

Платье-рубашка и брюки
Совместить женственность и практичность вполне реально, если надеть платье-рубашку с брюками. Верх может дополнять пояс или сидеть свободно в стиле оверсайз. Что же касается длины платья, то она может быть самой разнообразной и достигать даже икры. Особенно стильно дополняют подобный образ, небольшие разрезы, которые буду красиво развиваться на ходу.

Платье-рубашка и юбка
Не менее популярен среди модниц и  дуэт платье-рубашка и юбка. Причем надеть такое платье можно как поверх юбки, так и заправив в неё. Длина такого варианта платья-рубашки, лучше чтобы едва достигала колен. А вот что касается фасона юбки, то он может быть самым разнообразным от свободного кроя в пол, до элегантных мини.
Платье-рубашка и ботинки
Столь специфическая обувь может показаться слишком грубой для такого наряда, как платья рубашка, но не стоит спешить с выводами, а лучше попробовать примерить вышеупомянутый комплект. В зависимости от фасона ботинок, образ может получится дерзким, свободным, экстравагантным и даже романтичным.
Платье-рубашка и высокий каблук
Если надеть платье-рубашку с туфлями или босоножками на высоком каблуке, получиться весьма женственный и утонченный образ. В таком наряде можно смело отправляться в офис, на деловой ужин, романтическое свидание и даже на вечеринку. Главное суметь правильно сочетать два элемента, ведь платье-рубашка может отличаться элементами кроя, цветом, и фактурой. Так, для делового стиля идеально подойдут модели из натурального льна или легкого трикотажа, пастельных оттенков, для встречей с друзьями и любимыми можно подобрать наряд из денима или хлопка в светлых тонах, а для вечерних мероприятий лучше всего подойдет платье-рубашка, сшитое из атласа, шелка или велюра.

Платье-рубашка и кеды
Образ в легком непринужденном стиле поможет создать тандем платье-рубашка и кеды. Здесь нет никаких ограничений касательно фасона и длины платья. Тоже самое касается и расцветки  максимум яркости в однотонных вариациях, а также полоска, клетка, мелкий горошек и любой другой принт идеально подойдут для такого образа. С кедами необязательно соблюдать общий набор цветов, ведь единый тон смотрится по-своему модно, а совершенно не сочетаемые палитры кажутся творческой подачей. И что самое важное – оба решения не только красиво смотрятся, но и невероятно удобны.
Платье-рубашка и кроссовки
Дружба классики и уличного стиля  давно пользуются огромной популярностью у модниц. Именно поэтому нет ничего странного, в том, чтобы надеть платье-рубашку с кроссовками. Особенно уместно такой выбор выглядит на молодых девушках, однако это не значит, что так не может одеться, леди постарше. Легка небрежность и свобода действий, сделают данный образ удобным, комфортным и универсальным.
тье-рубашка и лодочки
Всем известные лодочки сочетаются практически с любым нарядом, и платье-рубашка не является исключением. Легендарные туфельки с острым носком и тонким каблучком, придадут образу женственности и элегантности. Подобное сочетание пользуется у модниц любых возрастов, начиная от юных особ, заканчивая зрелыми дамами. Варьируется лишь высота каблука и длина платья.
Платье-рубашка и обувь на низком ходу
Балетки, туфли, слиппоны или сандалии с минимальной подошвой также отлично сочетаются с универсальным фасоном платье-рубашки. Это всегда практично, удобно, а еще красиво и стильно. А чтобы обратить на себя дополнительное внимание, можно подобрать обувь ярких расцветок или с достаточно неожиданным принтом, к примеру, под леопарда.
Платье-рубашка и обувь на танкетке
Умеренная платформа сразу добавляет сексуальности и с лихвой компенсирует простой фасон рубашки, придавая ему некую изюминку. Именно поэтому, вам стоит примерить платье-рубашку и туфли или босоножки на танкетке. Подобный наряд больше подходит для летнего образа, особенно он хорош для неспешных вечерних прогулок по какому-нибудь небольшому курортному городку.
Платье-рубашка и открытые босоножки
Что может быть ярче, чем беспроигрышная летняя версия. Платье-рубашка и максимально открытые босоножки, с наличием всего нескольких тоненьких ремешков придуться по душе любой моднице. В такой вариации можно создать как повседневный, так и вечерний образ, стоит лишь правильно подобрать модель обуви и фасон платья.

 
 
