---
layout: post
title: С Чем Носить Платье-Рубашку
description: Как на самом деле выглядит платье-рубашка представить несложно: это обыкновенный дубляж мужской рубашки, только удлинённый.
date: 2018-08-14
categories: Одежда
img: \assets\images\s-chem-nosit-plate-rubashku.jpg
author: outsideshop
---
Максимум простоты – вот к чему стремятся современные модницы, перенимая типично мужские черты в гардеробе. Поэтому столь популярный элемент классического делового образа претерпела значительных изменений и превратилась в стильную новинку – платье-рубашку. Оригинальный крой имеет множество вариаций и сочетается практически с любой одеждой. С чем именно можно носить платье-рубашку, расскажем дальше.
Что такое платье-рубашка?
Как на самом деле выглядит платье-рубашка представить несложно: это обыкновенный дубляж мужской рубашки, только немного или достаточно сильно удлинённый. Такое платье может дополняться поясом, иметь прямые или закругленные края, длинный или короткий рукав. Все остальные детали выдержаны в мужском стиле, чего не скажешь о расцветке и фактуре, здесь могут использоваться как традиционные однотонные версии, так и яркие принты из самых разнообразных тканей.
Платье-рубашка и брюки
Совместить женственность и практичность вполне реально, если надеть платье-рубашку с брюками. Верх может дополнять пояс или сидеть свободно в стиле оверсайз. Что же касается длины платья, то она может быть самой разнообразной и достигать даже икры. Особенно стильно дополняют подобный образ, небольшие разрезы, которые буду красиво развиваться на ходу.
 
 
